Repository: RubenCesario/accessibility
Catalog: lib/src/core/l10n/locales/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ
ko: 접근성
zh: 无障碍功能

source: Accessibility settings
ja: アクセシビリティ設定
ko: 접근성 설정
zh: 无障碍设置

source: Adjust background colors
ja: 背景色を調整する
ko: 배경색 조정
zh: 调整背景颜色

source: Adjust text colors
ja: テキスト色を調整する
ko: 텍스트 색상 조정
zh: 调整文本颜色

source: Align center
ja: 中央揃え
ko: 가운데 정렬
zh: 居中对齐

source: Align left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽 정렬
zh: 左对齐

source: Align right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽 정렬
zh: 右对齐

source: Bold text
ja: 太字
ko: 굵은 텍스트
zh: 粗体文本

source: Change bold text
ja: 太字を変更する
ko: 굵은 텍스트 변경
zh: 更改粗体文本

# change_pages_background_color
source: Change the background color of the pages to:
ja: ページの背景色を次のように変更します：
ko: 페이지 배경색을 다음으로 변경:
zh: 将页面背景颜色更改为:

# change_text_color
source: Change the color of the text to:
ja: テキストの色を次のように変更します：
ko: 텍스트 색상을 다음으로 변경:
zh: 将文本颜色更改为:

# change_text_color_shade
source: Change the shade of the color to:
ja: 色の濃さを次のように変更します：
ko: 색상의 음영을 다음으로 변경:
zh: 将颜色的色调更改为:

source: Color adjustment
ja: 色の調整
ko: 색상 조정
zh: 颜色调整

# color_profile
source: {profile, select, other{Normal} lowSaturation{Low saturation} normal{Normal} highSaturation{High saturation} monochrome{Monochrome} highContrast{High contrast}}
ja: {profile, select, other{標準} lowSaturation{低彩度} normal{標準} highSaturation{高彩度} monochrome{モノクロ} highContrast{高コントラスト}}
ko: {profile, select, other{일반} lowSaturation{낮은 채도} normal{일반} highSaturation{높은 채도} monochrome{단색} highContrast{고대비}}
zh: {profile, select, other{正常} lowSaturation{低饱和度} normal{正常} highSaturation{高饱和度} monochrome{单色} highContrast{高对比度}}

# color_profile_changed_to
source: The current color profile is:
ja: 現在の色プロファイル：
ko: 현재 색상 프로필:
zh: 当前颜色配置文件是:

# color
source: {color, select, other{Color not recognized} cF44336{Red} cE91E63{Pink} c9C27B0{Purple} c673AB7{Deep Purple} c3F51B5{Indigo} c2196F3{Blue} c03A9F4{Light Blue} c00BCD4{Cyan} c009688{Teal} c4CAF50{Green} c8BC34A{Light Green} cCDDC39{Lime} cFFEB3B{Yellow} cFFC107{Amber} cFF9800{Orange} cFF5722{Deep Orange} c795548{Brown} c9E9E9E{Grey} c607D8B{Blue Grey}}
ja: {color, select, other{色が認識されません} cF44336{赤} cE91E63{ピンク} c9C27B0{紫} c673AB7{深紫} c3F51B5{インディゴ} c2196F3{青} c03A9F4{水色} c00BCD4{シアン} c009688{ティール} c4CAF50{緑} c8BC34A{薄緑} cCDDC39{ライム} cFFEB3B{黄色} cFFC107{琥珀} cFF9800{オレンジ} cFF5722{深いオレンジ} c795548{茶色} c9E9E9E{灰色} c607D8B{ブルーグレー}}
ko: {color, select, other{색상을 인식할 수 없음} cF44336{빨간색} cE91E63{분홍색} c9C27B0{보라색} c673AB7{진한 보라색} c3F51B5{인디고} c2196F3{파란색} c03A9F4{연한 파란색} c00BCD4{청록색} c009688{티얼} c4CAF50{초록색} c8BC34A{연한 초록색} cCDDC39{라임} cFFEB3B{노란색} cFFC107{호박색} cFF9800{주황색} cFF5722{진한 주황색} c795548{갈색} c9E9E9E{회색} c607D8B{쫘색}}
zh: {color, select, other{无法识别的颜色} cF44336{红色} cE91E63{粉色} c9C27B0{紫色} c673AB7{深紫色} c3F51B5{青紫色} c2196F3{蓝色} c03A9F4{浅蓝色} c00BCD4{青色} c009688{青绿色} c4CAF50{绿色} c8BC34A{浅绿色} cCDDC39{青柿色} cFFEB3B{黄色} cFFC107{琥珀色} cFF9800{橙色} cFF5722{深橙色} c795548{棕色} c9E9E9E{灰色} c607D8B{蓝灰色}}

source: Decrement word spacing
ja: 単語間隔を減らす
ko: 단어 간격 줄이기
zh: 减少单词间距

source: Decrement letter spacing
ja: 文字間隔を減らす
ko: 글자 간격 줄이기
zh: 减少字母间距

source: Decrement line height
ja: 行間隔を減らす
ko: 줄 높이 줄이기
zh: 减少行高

source: Decrement text scale factor
ja: テキストスケール係数を減らす
ko: 텍스트 크기 요소 줄이기
zh: 减少文本缩放因子

source: Effects
ja: エフェクト
ko: 효과
zh: 效果

source: Expand text
ja: テキストを拡大する
ko: 텍스트 확장
zh: 展开文本

source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh: 字体大小

source: Increase or decrease word spacing
ja: 単語間隔を増減する
ko: 단어 간격 증가 또는 감소
zh: 增加或减少单词间距

source: Increase or decrease letter spacing
ja: 文字間隔を増減する
ko: 글자 간격 증가 또는 감소
zh: 增加或减少字母间距

source: Increase or decrease line height
ja: 行間隔を増減する
ko: 줄 높이 증가 또는 감소
zh: 增加或减少行高

source: Increase or decrease text size
ja: テキストサイズを増減する
ko: 텍스트 크기 증가 또는 감소
zh: 增加或减少文本大小

source: Increment word spacing
ja: 単語間隔を増やす
ko: 단어 간격 증가
zh: 增加单词间距

source: Increment letter spacing
ja: 文字間隔を増やす
ko: 글자 간격 증가
zh: 增加字母间距

source: Increment line height
ja: 行間隔を増やす
ko: 줄 높이 증가
zh: 增加行高

source: Increment text scale factor
ja: テキストスケール係数を増やす
ko: 텍스트 크기 요소 증가
zh: 增加文本缩放因子

# less_info
source: Hide info
ja: 情報を隠す
ko: 정보 숨기기
zh: 隐藏信息

source: Letter spacing
ja: 文字間隔
ko: 글자 간격
zh: 字母间距

source: Line height
ja: 行間隔
ko: 줄 높이
zh: 行高

# more_info
source: Show info
ja: 情報を表示する
ko: 정보 보기
zh: 显示信息

source: Read less
ja: 読み取りを減らす
ko: 적게 읽기
zh: 收起阅读

source: Read more
ja: 読み取りを増やす
ko: 더 읽기
zh: 阅读更多

# reduce_effects
source: Reduce effects to screen
ja: エフェクトを減らす
ko: 화면에 효과 줄이기
zh: 减少屏幕效果

source: Reduce text
ja: テキストを減らす
ko: 텍스트 줄이기
zh: 缩小文本

source: Restore settings
ja: 設定を元に戻す
ko: 설정 복원
zh: 恢复设置

source: Restore main color
ja: メインカラーを元に戻す
ko: 기본 색상 복원
zh: 恢复主色

source: Return to main colors
ja: メインカラーに戻る
ko: 기본 색상으로 돌아가기
zh: 返回主色

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Size and text display
ja: サイズとテキスト表示
ko: 크기 및 텍스트 표시
zh: 大小和文本显示

source: Slider Word spacing
ja: スライダー単語間隔
ko: 단어 간격 슬라이더
zh: 单词间距滑块

source: Slider Letter spacing
ja: スライダー文字間隔
ko: 글자 간격 슬라이더
zh: 字母间距滑块

source: Slider Line height
ja: スライダー行間隔
ko: 줄 높이 슬라이더
zh: 行高滑块

# theme_mode
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마
zh: 主题

# theme_profile
source: {themeProfileName, select, other{Theme profile not recognized} seizureSafe{Seizure safe} visionImpaired{Vision impaired} adhdFriendly{ADHD friendly} none{Default}}
ja: {themeProfileName, select, other{テーマプロファイルが認識されません} seizureSafe{てんかん安全} visionImpaired{視覚障害} adhdFriendly{ADHDフレンドリー} none{デフォルト}}
ko: {themeProfileName, select, other{테마 프로필을 인식할 수 없음} seizureSafe{발작 방지} visionImpaired{시각 장애} adhdFriendly{ADHD 친화적} none{기본값}}
zh: {themeProfileName, select, other{无法识别的主题配置} seizureSafe{癢疾安全} visionImpaired{视力障碍} adhdFriendly{ADHD友好} none{默认}}

# theme_profile_seizure_safe_title
source: Seizure safe profile
ja: てんかん安全プロファイル
ko: 발작 방지 프로필
zh: 癢疾安全配置

# theme_profile_seizure_safe_subtitle
source: Remove reflections and reduce color
ja: 反射を取り除き、色を減らす
ko: 반사를 제거하고 색상을 줄임
zh: 移除反光并减少颜色

# theme_profile_seizure_safe_description
source: This profile enables users who have epilepsy and are at risk of seizures to browse safely by eliminating the risk of seizures that result from flashing animations and risky color combinations.
ja: このプロファイルは、てんかんを持ち、発作のリスクがあるユーザーが、点滅するアニメーションや危険な色の組み合わせによる発作のリスクを排除することで、安全にブラウジングできるようにします。
ko: 이 프로필은 전푼질환을 앞고 발작의 위험이 있는 사용자가 번쥐금하는 애니메이션과 위험한 색상 조합으로 인한 발작 위험성을 제거하여 안전하게 사용할 수 있도록 해줍니다.
zh: 此配置文件通过消除闪烁动画和危险的颜色组合导致的癢疾发作风险，使患有癢疾和有癢疾发作风险的用户能够安全浏览。

# theme_profile_vision_impaired_title
source: Vision-impaired profile
ja: 視覚障害プロファイル
ko: 시각 장애 프로필
zh: 视力障碍配置

# theme_profile_vision_impaired_subtitle
source: Improve visibility of application
ja: アプリケーションの視認性を向上
ko: 앱 가시성 향상
zh: 提高应用程序的可见度

# theme_profile_vision_impaired_description
source: This profile adapts the application to be accessible to most visual impairments, such as vision impairment, tunnel vision, cataracts, glaucoma and more.
ja: このプロファイルは、視覚障害、トンネル視、白内障、緑内障などのほとんどの視覚障害にアクセスできるようにアプリケーションを適応させます。
ko: 이 프로필은 시각 장애, 터널 비전, 백내장, 녹내장 등과 같은 대부분의 시각적 장애에 접근 가능하도록 어플리케이션을 적응시킵니다.
zh: 此配置文件使应用程序适应于大多数视觉障碍，如视力障碍、管状视野、白内障、青光眼等。

# theme_profile_adhd_friendly_title
source: ADHD-friendly profile
ja: ADHDフレンドリープロファイル
ko: ADHD 친화적 프로필
zh: ADHD友好配置

# theme_profile_adhd_friendly_subtitle
source: More concentration and less distractions
ja: より集中し、気が散らないように
ko: 더 높은 집중력과 적은 주의산만
zh: 更多的注意力和更少的分心

# theme_profile_adhd_friendly_description
source: This profile significantly reduces distractions, to help people with ADHD and neurodevelopmental disorders navigate, read, and focus on the essential elements of the application more easily.
ja: このプロファイルは注意散漫を大幅に減らし、ADHDや神経発達障害を持つ人々がアプリケーションの重要な要素をより簡単にナビゲート、読み取り、集中できるようにします。
ko: 이 프로필은 주의산만을 크게 줄여 주의력 결핍 과다활동장애가 있는 사람들이 어플리케이션의 필수 요소에 더 쾌 집중할 수 있게 도와 탐색, 읽기 등이 용이하게 해줍니다.
zh: 此配置文件显著减少分心，帮助患有ADHD和神经发育障碍的人更容易地浏览、阅读和专注于应用程序的基本要素。

source: The settings have been reset.
ja: 設定がリセットされました。
ko: 설정이 초기화되었습니다.
zh: 设置已重置。

source: Toggle dark mode
ja: ダークモードを切り替え
ko: 다크 모드 토글
zh: 切换暗黑模式

source: Toggle effects mode
ja: エフェクトモードを切り替え
ko: 효과 모드 토글
zh: 切换效果模式

source: Toggle font weight
ja: フォントの太さを切り替え
ko: 폰트 굵기 토글
zh: 切换字体粗细

source: Toggle theme profile
ja: テーマプロファイルを切り替え
ko: 테마 프로필 토글
zh: 切换主题配置

source: Word spacing
ja: 単語間隔
ko: 단어 간격
zh: 单词间距

source: Accessible font
zh: 无障碍字体

# accessible_font_subtitle
source: Use Verdana font for better readability
zh: 使用Verdana字体以获得更好的可读性

source: Accessible font enabled
zh: 无障碍字体已启用

source: Accessible font disabled
zh: 无障碍字体已禁用

source: Toggle accessible font
zh: 切换无障碍字体
